<p style="text-align: right;">الشركة الوطنية السعودية للنقل البحري<br/>(شركة مساهمة سعودية)<br/>قائمة الربح أو الخسارة الموحدة<br/>للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م<br/>(جميع المبالغ بآلاف الريالات السعودية - ما لم يذكر خلاف ذلك)</p>
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th>إيضاح</th>
<th>٢٠٢٤م</th>
<th>٢٠٢٣م</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>الإيرادات<br/>تكلفة التشغيل<br/>إجمالي الربح قبل إعانة الوقود</td>
<td>٢١<br/>٢٢</td>
<td>٩,٤٨٢,٣٨٧<br/>(٧,١١٩,٢٥٢)</td>
</tr>
<tr>
<td>إعانة الوقود<br/>إجمالي الربح</td>
<td>٢,٣٦٣,١٣٥</td>
<td>١,٩١٥,٧٧٤</td>
</tr>
<tr>
<td>مصروفات عمومية وإدارية<br/>مخصص مدينون تجاريون وأصول تعاقدية<br/>إيرادات أخرى<br/>الربح من العمليات</td>
<td>٢٣٧,٢٢٢<br/>٢,٧٠٠,٣٥٧</td>
<td>١٥٧,٢٥٢<br/>٢,٠٧٣,١٢٦</td>
</tr>
<tr>
<td>تكاليف تمويل<br/>إيراد تمويل<br/>الحصة في نتائج استثمارات محاسب عنها بطريقة حقوق الملكية<br/>الربح قبل الزكاة وضريبة الدخل<br/>الزكاة وضريبة الدخل<br/>ربح السنة</td>
<td>٢٣<br/>١٢<br/>٢٤<br/>٢,٦٠٣,٩٩١</td>
<td>(٣٢١,١٦٧)<br/>(٢٠,٣٩٠)<br/>٢٤٥,١٩١</td>
</tr>
<tr>
<td>تكاليف تمويل<br/>إيراد تمويل<br/>الحصة في نتائج استثمارات محاسب عنها بطريقة حقوق الملكية<br/>الربح قبل الزكاة وضريبة الدخل<br/>الزكاة وضريبة الدخل<br/>ربح السنة</td>
<td>٢٥<br/>١٤<br/>٩<br/>٢,٥٠٠,٩٨١</td>
<td>(٦٢١,٦٤٨)<br/>٧٩,٦١٨<br/>٢٦٦,١٦٨</td>
</tr>
<tr>
<td>ربح السنة المتعلق العائد إلى:<br/>مساهمي الشركة الأم<br/>حقوق الملكية غير المسيطرة</td>
<td>٢٠<br/>٢,٣٨٥,٨٠١</td>
<td>١,٨٩٣,٨٤٨<br/>(١٠٠,٨٢٦)</td>
</tr>
<tr>
<td>ربح السنة المتعلق العائد إلى:<br/>مساهمي الشركة الأم<br/>حقوق الملكية غير المسيطرة</td>
<td>٢,١٦٩,٣٩٢<br/>٢١٦,٤٠٩</td>
<td>١,٦١٣,٤٢٨<br/>١٧٩,٥٨٤</td>
</tr>
<tr>
<td>ربحية السهم:<br/>الأساسي والمخفض</td>
<td>٢٦</td>
<td>٢,٣٨٥,٨٠١</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>٢,٩٤</td>
<td>٢,١٩</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<img/>
<img/>
<img/>
<p>تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ٣٣ جزءًا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة</p>
<p>- ٦ -</p>